Nós da Couple, nos preocupamos e zelamos pela privacidade dos nossos usuários, tendo como uma das nossas diretrizes o respeito ao cliente.

A Política de Privacidade de Dados está sendo desenvolvida para demonstrar o compromisso da Companhia com a privacidade e a proteção dos dados pessoais de seus visitantes, estabelecendo as regras sobre a coleta, registro, armazenamento, uso, compartilhamento e eliminação dos dados dentro do escopo dos serviços e funcionalidades do nosso sítio eletrônico, tudo de acordo com os regramentos legais em vigor, notadamente a Lei 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais – LGPD).

É importante esclarecer que não coletamos dado nenhum do usuário.

Caso tenha alguma dúvida sobre a coleta e proteção de dados, você pode acionar o nosso Encarregado de Proteção de Dados Pessoais, que estará ao seu dispor, para responder seus questionamentos e prestar os esclarecimentos necessários.

Encarregado de dados: Leandro Leite Costa
e-mail: leandrolcosta213@gmail.com

Assim sendo, ao aceitar os termos de nossa política, consideramos que você entendeu os objetivos, finalidades e bases legais para o uso dos dados, manifestando seu consentimento para o tratamento de seus dados nos termos da legislação vigente.

Agradecemos por sua confiança, e desejamos que você tenha a melhor experiência no relacionamento conosco, em todas as plataformas físicas e digitais.